# 人人字幕组·翻译招募公告 

人人字幕组主要以喜欢欧美影视的爱好者组成， 我们不以商业盈利行为目的，加入仅凭个人爱好，没有金钱回报。 

本公告为美剧/电影翻译组招募，成功毕业的同学可无障碍参与**电影/美剧/英剧/纪录片/动画片**的翻译制作。 

---
## 招募对象

喜欢电影/美剧/英剧/纪录片/动画片，具备一定翻译能力的爱好者

1. 每周必须有一天 (非周末，北京时间) 早上 9 点至下午 4 点之间在线并能进行字幕组工作

2. 至少能坚持 3 个月 以上； 

3. 网络下载条件好，电信 200K，或者联通 200K 下载速度；

4. 学习能力强！尤其是能自学、会搜索和可以独立解决问题的能力！

5. 需要一定的抗打击和抗压能力，能经受得住个别网友和同行的冷嘲热讽，绝不参与不必要的争执口水战，绝不主动攻击/嘲讽/挑衅观众、粉丝、同行

---

禁止在其他字幕组同时做翻译

若有意申请，请在发信后安排好时间，若通过初审则会进行相关培训和进一步考核

如个人生活时间紧张，经常出差、或近期有求职面试/重大考试等，请暂且按捺住，等时间宽裕自由了，随时欢迎申请

18 岁以下的朋友不鼓励您报名，学业更加重要

福利： 图个乐呵。 
 
##  申请方式

请不要使用 126，Gmail 等邮箱，以免收不到回复

请直接在邮件正文填写自己的个人资料，不要发附件

在您提交测试翻译任务后的一周之内会给予回复， 如一周后没收到回复，可邮件催促（在原始邮件上回复，不要另建新邮件）。

请按以下格式发送邮件至test@yyets.com

**不要发附件，直接把您的情况写在邮件正文中**

英语能力：

喜欢的美剧类型：[生活 青春 喜剧 律政 医务 罪案 悬疑 科幻 魔幻 纪录片 动画 英剧等]  

非周末能否参与日间制作 (9am-3pm 保持在线并能参与翻译)：

网络状况：

目前所在地(非常重要)：

职业：

是以什么心态加入字幕组 ?希望在字幕组得到什么：

个人简单介绍：

性别：

年龄： 

QQ： 

Email：

昵称： 

※以前参加过别家字幕组吗？  (如有请直接注明具体组名，是否已退出；如无请无视本问题): 

---

示例：

英语能力：专业八级 

喜欢的美剧类型：魔幻  喜剧

非周末能否参与日间制作：周二和周四全天都可以

网络状况：电信 ADSL 下载速度最大 756KB 

目前所在地：上海

职业：外企职工 

是以什么心态加入字幕组?希望在字幕组得到什么 ：学习，交流，成就感，为人民服务

个人简单介绍：国内一直读英语专业，留学美国读商科，非常喜欢翻译。 

性别：男

年龄：27 

QQ：8888888 

email：abc@XX.com 

昵称： XXXXXX 

※以前参加过 XX 字幕组，现已退出。 

## 注意事项

递交申请之后，你会收到一份测试题， 请按要求在规定时间内独立完成，以邮件正文形式提交，并填写反馈信息即可。 

### 通过的标准： 

英文理解精确，中文修辞流畅，有一定的翻译功底，译文符合剧情和角色背景，格式规范，无错别字。 

注意：格式即态度，错得离谱的，也会被认为是不合格。 

请各位同学一定认真检查！ 
 
所有申请邮件我们都会给予回复，请不要着急。如果在一周内未收到回复，可以发邮件询问。 

加入人人字幕组步骤  [注意安排好自己的时间]： 

发邮件申请 → 得到测试题的回复邮件 → 三天内完成测试并在原邮件上回复，填好反馈表 → 等待邮审结果（约一周） → （若通过）加入培训群进行进一步的培训和考核（约需两周~一个月） → 新翻考核合格顺利毕业！ 


## 不满足条件？时间轴招募中，[点这里试试](https://yysubs.com/timer)